如果你点击了这个视频
那你肯定和我一样热爱Notebook LM
但要充分利用它
你需要查看这七个Chrome扩展程序，让Notebook LM更好用
如果你想要成为Notebook LM的高级用户
这些就是助你达成目标的最佳工具
第一个Chrome扩展名为YouTube to Notebook LM
顺便说一下，我将在视频下方描述中提供所有提到的Chrome扩展链接
所以你可以轻松跟随操作
现在
这个功能看似简单但非常实用
任何时候当你观看像这个视频这样的YouTube内容时
它会在视频下方添加一个按钮
点击这个按钮
你可以选择添加到新笔记本或现有笔记本
我将在这里搜索我的笔记本
LM笔记本
请勾选它
现在已打开笔记本
你可以看到这里
这个视频已添加到我的笔记本
你也可以通过点击扩展程序
并在上方搜索要添加的笔记本
对于博客文章或新闻文章等其他内容
不过
我推荐Notebook LM网页导入器
如果你想完全免费的工具
当你在想要保存的文章网站上时
你只需点击扩展程序
只需点击扩展程序
选择要添加的笔记本并点击
添加到笔记本，这将打开它
你将在左侧看到文章已添加
此Chrome扩展还允许保存YouTube视频
不过我更喜欢第一个
因为它在此处添加了按钮
可以快速点击并直接从视频下方添加视频
你会注意到在本视频中
某些Chrome扩展功能会有重叠
但每个都有其他不具备的独特功能
一旦开始使用Notebook
LM更多
你的仪表盘会逐渐变得杂乱
这是因为没有内置方式
实际上组织所有不同笔记本
但借助这个Chrome扩展
名为Bookshelf文件夹管理器for Notebook
LM
安装扩展后问题已解决
这个问题现在已通过扩展解决
你会在这里左边注意到它添加了这个蓝色按钮
点击这个按钮
这将展开菜单，你可以看到所有文件夹
这里有一个叫个人的文件夹
另一个叫工作，还有一个叫学习
但让我们新建一个书架
我们将其命名为笔记本
Lm想法
我点击加号
现在你可以看到这里新出现的书架
我只需要将任意笔记本拖进来
它们都会在一个地方有序整理
你可以随时收起或展开这些菜单，或更改名称
或删除它们
另外注意，如果你删除书架
并不会真正删除书架内的笔记本
你也可以直接在笔记本上添加新笔记本
点击下拉菜单选择要添加的笔记本
你想将其添加到哪个笔记本
我真正喜欢这个工具的是
打开任意笔记本时
你会看到左侧仍显示书架
在任意笔记本内
只需点击即可轻松跳转到其他笔记本
这是保持高度有序的便捷方式
所有笔记本都在notebook lm内
但毫无疑问
我最喜欢这个列表中的Chrome扩展是这个叫Cortex
现在
它会整合其他Chrome扩展的大部分功能
并且还能做更多事情
我认为这是Notebook LM的最佳工具
安装后
当你访问任何网站的文章时
可以点击Chrome扩展
选择要添加的笔记本
然后导入到该笔记本
你也可以点击这里
这会截图页面并保存为PDF
然后我可以在这里上传该PDF到Cortex
Cortex还在笔记本中添加了许多按钮
便于管理资料来源
这些都是过滤按钮
我们可以仅显示PDF文件
仅显示网页文章
仅显示上传的文本或YouTube视频
点击此处即可轻松下载任何资料
可以备份所有资料
比如
如果需要迁移账户或备份
你可以轻松在多种不同文件格式中完成此操作
另一个很棒的功能就是这里这个按钮
这允许你将所有谷歌文档源同步到这个笔记本中
所以我确定
正如你所知，你可以添加为来源
从你的谷歌云端硬盘添加一个谷歌文档
但当你这样做时
它会记录你上传时的谷歌文档快照
所以如果你修改了谷歌文档
不会自动上传到Notebook LM中
除非你手动找到每个谷歌文档并刷新
但现在你无需逐一操作
只需点击这个按钮
它会为笔记本中的每个谷歌文档自动处理
还有导出聊天历史的选项
你可以复制聊天历史
甚至可以导出工作室中创建的所有内容
并且可以批量操作
节省大量时间
这个Chrome扩展实际上还有很多功能
因为点击这里并选择管理笔记本
会打开新仪表盘显示所有笔记本
获得清晰的视图
查看每个笔记本中的源数量
可通过标签快速查找并整理
可查看最后编辑时间
还能在此处查看所有音频概览
还有更多功能
但最让我喜欢的功能是这里的播客功能
生成真实的播客源
我在苹果播客订阅的源
在我的手机上
所以每次创建新音频概览时
只需来这里
找到音频概览
点击添加到播客然后添加到源
随后会下载到我的iPhone
在苹果播客中
因为我订阅了该源
也会同步到我的手表
所以我可以随时随地收听
无需手动进入Notebook LM应用下载
Cortex有免费版本
但要充分利用功能
建议选择付费订阅
专业版每月仅需2.4美元
若全年一次性支付
还有超值终身计划
只需支付49美元永久使用
我将提供链接
在下方描述中
还将有一个优惠码
您可以立即获得额外折扣
完整免责声明
我没有被支付来制作这个视频
但我与Cortex是 affiliates 合作伙伴
所以如果您来到这里
您可能会在首页看到我的视频
我之前曾介绍过Cortex
我不想让您误以为我拥有这个
或以任何方式与他们有关联
除了作为 affiliates 之外
我认为这确实是一个非常棒的Chrome扩展程序
老实说这是最好的之一
如果您是Notebook LM的重度用户
再说一次
所有信息将在下方描述中
接下来这个非常简单
它功能不多
但对需要的人来说非常实用
它叫做Notebook LM语言切换器
正如您可能预期的
切换Notebook LM的语言
这里所有内容都是英文
但如果您点击这个
让我们全部改为德语
您会注意到上方所有标题现在是德语
现在
需要注意的是它不会更改笔记本名称
但会更改其他信息
比如上方所有这些按钮
以及这里的数量
这里显示六个笔记本
英文通常会显示什么
六个来源
我应该说
您可以看到这里正在切换为德语
然后点击进入一个笔记本
可以看到这里全部翻译
工作室内的所有内容
以及这里的文本
非常实用
如果英语不是您的母语，想从Notebook LM获取内容
我发现的最佳免费工具是Notebook LM
Ultra导出器
支持Markdown和PDF
更多功能
下方描述中有链接
安装后这个工具
会添加所有这些按钮
笔记本lm
在这里右侧是所有我用笔记本lm创建的素材
这里就是一款
是的
比如我整理的关于饼干的报告
现在有一个新的导出按钮
点击这个
可以看到
我可以将其导出为markdown
一个Word
文档
PDF或其他格式
这个我不太熟悉
对于这些信息图
我可以导出多种格式
还有一个添加水印的选项
这不会移除水印
但会添加新水印
对于演示文稿你可以选择导出的具体幻灯片
你可以将其导出为单独文件
合并文件
或为PowerPoint
甚至视频
至于聊天内容本身
你也可以导出多种格式
这是一个从笔记本lm导出内容的便捷方式
现在我知道在视频开头
我告诉过你有七个Chrome扩展
最后一个
当然不是Chrome扩展
但非常实用
如果你经常使用笔记本lm
你绝对需要了解这个工具
正如你所知
如果在笔记本lm中创建任何信息图
右下角会出现一个logo
唯一内置的移除方法是注册谷歌
AI Ultra每月250美元
否则会保留这个logo
但有个叫MagicErase.org的工具
可以上传图片去除水印
我点击上传图片
现在移动覆盖那个logo
点击应用更改
水印已被清除
我可以下载这里并使用
无需附带水印
同样适用于演示文稿
使用Chrome扩展时
我展示了笔记本lm超导出器
这将允许您将幻灯片导出为图像
然后您可以逐个将它们上传到magiceraser.org并去除水印
所以就这样，六个五款Chrome扩展程序
这些都将极大提升您的Notebook LM使用体验，说实话
社区围绕Notebook LM开发这些酷炫工具的事实
充分展现了这个工具的强大与受欢迎程度
如果您想更深入使用Notebook LM
务必观看这个视频
这里我将详细解析你需要了解的所有内容
这是我的完整Notebook
LM课程
并且我已在YouTube上发布
完全免费
请点击这里，稍后我就在那边见
再见